2.商品详情里愿望清单选中后的实心爱心√
3.媒体页面
4.所有表都加个add_time√
5.所有列表按时间排序√
6.地址默认为第一个√
10.搜索的图标√
12.购物车的地址的分页√
14.媒体收藏√
15.编辑个人资料√
11.绑定域名
7.发信息第三方
8.微信支付宝支付第三方
9.快递第三方
13.上传头像√
16.订单的收货地址不能绑定收货地址（可能会修改）
1.product的nav下有视频和二重nav√
17.七牛云第三方
18.媒体的头像

78146788 Zhudi1992

对象储存（图片视频）
userid（token）
后台框架重构
小程序
https
端口占用问题


userid和token的比较（上传照片）
用户token已存的（12712）会一直存着

上传朋友圈
删除朋友圈



搜索的详情页
	
品牌详情页要搜索吗 ？不用
总页面的搜索要显示品牌吗 ？不用

phone的icon，评论
媒体搜索
加载的样式（brand/brand，评论里一堆）
我的收藏里把爱心（收藏）点没后，媒体列表里还有
待确认（支付）
待发货
已发货
已收货
修改密码
支付


每个品牌的video要不要 要
小程序媒体的搜索要不要 要
品牌列表里的type都是一样的吗（饰品，综合） 都一样，以后会变


视频见证（客户案例里加一栏）
视频见证详情页
客户案例的类型
音频预加载

上传素材时加个类型
录课，息屏，回来显示息屏0秒
快结束的时候点击下一条，双重播放

公司介绍分享√
头像模糊√
每次上小程序都会登录失败√
账号密码登录不了了
扫码直接进入小程序课程√
单页面登录√
聊天（仿造微信）暂停开发--
上传照片（大会用的）


add,delect swiper
add,delect,update index_list(主页的列表)
add,delect brand_type(综合，饰品)
add,delect,update brand(品牌)
add,delect,update product(商品)
add,delect,update media(媒体)
？delect media_comment(媒体评论)
delect user(用户)
add,delect,update order(订单)

主页 -- 首页
系统 -- 主页列表，主页轮播图，brand_type，品牌
商品 -- 商品列表
媒体 -- 列表，评论
用户 -- 用户，管理员
订单 -- 订单列表
统计 -- 



后台管理系统
	内容
	写接口文档

陶老师的小程序 （√）
	小程序的登录授权
	list组件加数据
	海报点击图片，放大查看
	书籍
	iconfont
	图片保存
	首页创建，标题跟着变